Első körben a proof annyi lesz, hogy ismeri az attribútum hash-ét a tulajdonos, és felépíthető a fa.

issuer.go
    - proveSignature sztem kidobható
    - Context még nem tudom mire való, valsyeg vmi ID, inkább mint context


- There will be no revocation feature in the beginning

- We don't have blind signature, therefore we put more trust in the Issuer, but i am guessing the Issuers should be trusted anyways.

Valószínüleg rosszul használom a poseidon hash-t. a capacityvel sose foglalkozok.
Megtörténik az elegendő hash a commitment elkészítéséhez?
Kell számolnom tovább a hash-et ha már úgyis csak a padded rész van?